C'è una questione di volontà.
Vieni fuori!
Nel nome di Gesù Cristo!
Liberazione nel Nome di Gesù
Vieni qui!
Cè` una questione di volontà.
Dio ti ama.
Questo è il motivo perche` hanno cercato di separarlti dai I vostri cari.
Prega contro lo spirito di morte che continua ad apparirti.
I tuoi cari che sono morti continuano ad apparire a te quando dormi.
Continuano a parlare con te e fano tutto con te.
Da` il tempo che ti svegli, ti rendi conto che sono morti.
"Perché vedi la gente morta?"
Lei ha ragione, signore.
Vieni fuori nel nome di Gesù!
Grazie, Signore.
Liberazione nel Nome di Gesù
TEMPO DI TESTIMONIANZA
Buongiorno, Chiesa.
Il mio nome è Helen Nathaniel.
Io sono un dipendente pubblico e abito in Abuja (Nigeria).
Il problema che mi ha portato qui alla SCOAN era il problema della fermata mestruazioni
per diciassette anni.
Durante questo periodo,stavo sempre vedendo persone morte nei miei sogni.
Sono andata da molti ospedali quando questo problema è iniziato,
Da 1997.
Sono stata da molti ospedali specializzati.
I medici sono stati in grado di diagnosticare un equilibrio ormonale.
Tutti gli ospedali dove sono andata in Abuja, Lagos, Ibadan, diagnosticato un equilibrio ormonale.
In una fase, mi sono stancata di prendere le pillole che mi stavano sempre amministrado.
Perché alla fine della giornata, non c'era una soluzione, questi prodotti non dano risultati.
Non sto parlando di diciassette giorni, settimane, o mesi, ma diciassette anni buoni.
E come una donna, si sa le implicazioni.
Stavo facendo questo e in una fase, non avevo più nulla da seminare.
Ho deciso di pregare per conto mio.
Ho iniziato a stare in chiuso la domenica; Non andavo fuori.
Un giorno stavo passeggiando e qualcuno mi ha dato un volantino
e mi ha chiesto di venire a una certa chiesa.
Mi sono chiesta se non era come le altre chiese.
Mi sono fatta coraggio e sono andata li.
Come sono arrivata li in quella chiesa, è successo qualcosa.
L'uomo di Dio ha chiesto a tutti I membri della Chiesa
Ad andare e` installare Emmanuel TV nelle loro case.
Sono uscita, ho comprato il mio e lo installato.
Il giorno stesso che lo installato, Il profeta TB Joshua mi apparse in sogno.
Ha iniziato la liberazione proprio in questa chiesa.
Dopo aver installato Emmanuel TV?
Si signore.
Il giorno stesso che l`ho installato, Il profeta TB Joshua mi apparse nel sogno.
Ha iniziato la liberazione proprio in questa chiesa.
Quindi mi sono trovata in questo auditorium.
Ha condotto la liberazione su di me e due nani hano lasciato il mio corpo.
Nani?
Sì, due hanno lasciato il mio corpo in quel sogno e la chiesa ha iniziato ad applaudire.
I nani indossavano pantofole.
Stavano solo saltando.
Sono nata a Lagos e sono cresciuta in Lagos.
Ho ricevuto sia la mia istruzione di base e terziaria qui nel sud-ovest
ma non sono mai stata alla SCOAN.
Dopo di aver pregato con l'uomo di Dio sulla Emmanuel TV, ho dormito di nuovo.
Questa era la seconda volta.
Questa volta, ho visto l'uomo di Dio nel mio villaggio
E ha pregato con me in quel sogno.
Dopo quella preghiera, ho detto: "Ok, forse è il momento di visitare la SCOAN".
Così, mi sono preparata e sono venuta.
Ma qualcosa è accaduto il giorno che sono venuto qui. Era l'11 gennaio 2015.
Quando ero allèntrata,
gli ushers mi hanno dato un passaggio, ma io ho detto: "No, non voglio prenderlo".
Hanno detto: "Signora, prendete il vostro passaggio. Vai dentro! ma ho detto: "No, non voglio entrare nella chiesa!"
"Prendilo!" e ho detto: "No!"
Gli uscieri erano molto paziente con me.
Sono stati in grado di calmare lo spirito
perché sapevo che era lo spirito che era al lavoro.
Ora sono entrata. Quando sono entrata, ho preso un posto e mi sono sedutta.
Perché hai rifiutato di entrare?
Non lo so. Sono venuta tutta da Abuja.
Lo potete immaginare? Qualcuno che è venuto alal SCOAN
e all'ingresso con la possibilità di entrare, ha detto che non voleva venire dentro.
Vedete il motivo perche sono usciti fuori i nani?
Tempo testimonianza
Sig.ra Helen Nathaniel - Testimonianza Prophecy
Quando l'uomo di Dio è venuto fuori e ha iniziato a dare profezie,
fu così che è stato in grado di localizzare me
come si può vedere nella clip che abbiamo visto.
Prima di venire qui, stavo vedendo la gente morta.
Tutte le profezie l'uomo di Dio mi ha dato erano tutte esatte.
Sono statta sistemata per la linea della preghiera.
Lungo la linea di preghiera, l'uomo di Dio ha pregato per noi.
La prima volta che passava, ha toccato la mia testa.
La seconda volta che passava, ha toccato la mia pancia.
Quando sono arrivata dove soggiornavo, nella notte, 01:00-02:00, è successo qualcosa.
La mia regione inferiore - dal mio basso ventre verso il basso - cominciò a tremare; ha cominciato a vibrazione.
Poi, ho sentito qualcosa di simile a una canna da dentro di me con la forza
come se qualcuno usava un ferro da stiro per spingere dentro il mio corpo.
Sono saltata fuori dal letto.
Le mie gambe hanno incominciato a tremare. E la gamba sinistra è rimasta paralizzata.
e c'era un segno che ho visto lì.
Avevo paura, non sapevo che fosse la liberazione che stava avvenendo.
Ero così spaventata.
Quando ho visto il segno sulle mie gambe, non riuscivo nemmeno a rimanere in piedi.
La mattina, ho scoperto che le mestruazioni che si era fermata per diciassette anni aveva iniziato a fluire.
Sig.ra Helen Nathaniel - Testimonianza Prophecy
Dio ha usato la profezia dell'uomo di Dio per restaurare le mie mestruazioni.
Per il passato un anno e tre mesi, non ho alcun problemi con le miei mestruazioni.
Stano scorrendo normalmente.
Do a Dio tutta la gloria.
Sig.ra Helen Nathaniel - Testimonianza Prophecy
Il mio consiglio per gli spettatori di tutto il mondo è quello di essere solo pazienti e avere fiducia in Dio.
E 'solo Dio che può farlo.
Io consiglio loro di andare a una chiesa viva e adorare lì.